首先我全局查看它要实现的效果和功能。审查它的布局。做到心中有数。以免做完才发现某些效果和功能没实现。然后逐步开始一小部分一部分开始做
一些需要的数据审查元素获得。遇到难点尽量自己决解。自已在做的过程中遇到一些困难实在无从下手，才从中学习借鉴。印象比较深的是relative和浮动同时使用
可以实现让在浮动到左边的具有relative的元素在空间不足的情况下不先掉下来。从中学到了很多东西；发现自己还有很多东西学习；对css的属性理解的不够深入。运用也不够灵活
比如对em的运用不灵活。布局的能力不太好；不是得心应手；在做todo应用时，我曾想过用counter统计为完成事件。很难克服了一个难点；结果它有一个很大的bug;内心还是波动很大
因为很多东西都是没有实践过。在过程遇到了很大的挑战。处理其中的业务逻辑时遇到了很大的困难。遇到各种bug.内心还是波动很大。但是还是尽量克服各种bug;从中有体会到处理逻辑
需要很强的逻辑性。不然bug像幽灵一样伴随你；还有发现自己处理逻辑是思维有点凌乱。所以不知道还有多少bug还没有被我发现和解决。但很高兴的是刷新了一些世界观。学到了很多
还有知道自己的种种不足。看了其中展示的js代码，越发现自己的路子很野。逻辑性差。希望自己能越来越好和坚持下去。